Repository: mangochain2020/mangowallet-ios
Catalog: MgpWallet/TaiYiToken/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 我的实名信息
source: My real identity
ja: 私の実名情報
ko: 자금 유입 차트
zh_hans: 我的实名信息

# 姓名
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# 身份证号
source: ID number
ja: 身分証明書番号
ko: 주민등록증 번호
zh_hans: 身份证号

# 验证以下信息享更高的数据权限
source: Verify the following information for higher data permissions
ja: 以下の情報を認証してがより高いデータ権限を持つことができます
ko: 아래 정보를 인증하면 더 높은 데이터 권한을 가질 수 있습니다
zh_hans: 验证以下信息享更高的数据权限

# 身份认证
source: Authentication
ja: 身分認証
ko: 신원 인증
zh_hans: 身份认证

# 未登录
source: Not logged in
ja: 未ログイン
ko: 로그인하지 않았습니다
zh_hans: 未登录

# 未验证
source: Unverified
ja: 未認証
ko: 인증하지 않았습니다
zh_hans: 未验证

# 未知
source: unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없습니다
zh_hans: 未知

# 验证通过
source: Passed
ja: 認証通過
ko: 인증 통과
zh_hans: 验证通过

# 交易记录详情
source: Detail
ja: 取引記録の詳細
ko: 거래내역
zh_hans: 交易记录详情

# 上传认证信息
source: Authentication
ja: 認証情報をアップロード
ko: 인증정보 업로드하기
zh_hans: 上传认证信息

# 身份证国徽面
source: Identity National Flag side
ja: 身分証明書の国章側
ko: 주민등록증에 국장이 있는 면
zh_hans: 身份证国徽面

# 未上传
source: Not uploaded
ja: 未アップロード
ko: 업로드하지 않았습니다
zh_hans: 未上传

# 已选择
source: Uploaded
ja: 選択された
ko: 선택하였습니다
zh_hans: 已选择

# 身份证人脸面
source: Identity face side
ja: 身分証明書の顔側
ko: 주민등록증에 사진이 있는 면
zh_hans: 身份证人脸面

# 手持身份证人脸面
source: Hand-held ID card
ja: 身分証明書の顔側を手で持ちます
ko: 주민등록증에 사진이 있는 면을 손으로 잡으세요
zh_hans: 手持身份证人脸面

# 提交
source: Submit
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 提交

# 余额
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# 收款地址
source: To
ja: 入金先
ko: 수금 주소
zh_hans: 收款地址

# 付款地址
source: From
ja: お支払い先
ko: 지불 주소
zh_hans: 付款地址

# 手持证件需满足上述图例中条件 拍照前请在设置-隐私中修改拍照可访问
source: Hand-held documents must meet the conditions in the above illustrations. Please change the photo in the Settings-Privacy before accessing the photo to access
ja: 証明書を持つには上記の凡例の条件を満たす必要があります 写真を撮る前に、設定-プライバシーの中で写真のアクセスをを変更してください。
ko: 주민등록증을 손으로 들고 위 그림의 조건을 만족하여야 합니다 촬영하기 전에 설정-프라이버시에서 촬영 및 접속 허용으로 수정하세요
zh_hans: 手持证件需满足上述图例中条件 拍照前请在设置-隐私中修改拍照可访问

# 账户信息获取失败，请稍后再试
source: Get AccountInfo Failed
ja: アカウント情報が取得失敗、後で再試行してください
ko: 계정 정보 불러오기에 실패하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 账户信息获取失败，请稍后再试

# 钱包生成失败！
source: Wallet Create Faild
ja: ウォレット生成が失敗！
ko: 지갑 만들기에 실패하였습니다.
zh_hans: 钱包生成失败！

# 请拍摄身份证正面
source: Please shoot the front of the ID card
ja: 身分証明書の正面を撮ってください
ko: 주민등록증 정면을 촬영하세요.
zh_hans: 请拍摄身份证正面

# 请拍摄身份证反面
source: Please shoot the opposite side of the ID card
ja: 身分証明書の裏側を撮ってください
ko: 주민등록증 후면을 촬영하세요.
zh_hans: 请拍摄身份证反面

# 请拍摄手持身份证
source: Please take a hand-held ID card
ja: 身分証明書を持つ姿を撮ってください
ko: 주민등록증을 손으로 들고 촬영하세요.
zh_hans: 请拍摄手持身份证

# 上传成功
source: Uploaded successfully
ja: アップロード成功
ko: 업로드되었습니다.
zh_hans: 上传成功

# 重置密码
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 변경하기
zh_hans: 重置密码

# 设置登录密码
source: Set Login Password
ja: ログインパスワードを設定
ko: 로그인 비밀번호 설정하기
zh_hans: 设置登录密码

# 确认登录密码
source: Confirm password
ja: ログインパスワードを確認
ko: 로그인 비밀번호 확인하기
zh_hans: 确认登录密码

# 两次密码输入不一致！
source: Passwords inputs are different!
ja: 二回入力したパスワードが不一致です！
ko: 입력한 두 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次密码输入不一致！

# 重置成功！
source: Reset success!
ja: リセット成功！
ko: 변경되었습니다.
zh_hans: 重置成功！

# 忘记密码
source: Forgot Password
ja: パスワードが忘れた
ko: ckw
zh_hans: 忘记密码

# 通过手机找回
source: Retrieve through mobile
ja: 携帯電話で取り返します
ko: 휴대폰을 통해 찾기
zh_hans: 通过手机找回

# 通过邮箱找回
source: Retrieve through mail
ja: メールで取り返します
ko: 이메일을 통해 찾기
zh_hans: 通过邮箱找回

# 选择
source: select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# 手机号
source: Mobile
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号

# 验证码
source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh_hans: 验证码

# 发送验证码
source: Verify
ja: 認証コードを送信
ko: 인증번호 발송하기
zh_hans: 发送验证码

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步

# 请输入正确的手机号！
source: Please enter the correct mobile!
ja: 正しい携帯番号を入力してください！
ko: 정확한 핸드폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入正确的手机号！

# 请填写正确的验证码！
source: Please fill in the correct verification code!
ja: 正しい認証コードを記入してください！
ko: 정확한 인증번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填写正确的验证码！

# 请选择国家/地区！
source: Please select a country!
ja: 国/地域を選んでください！
ko: 국가/지역을 선택하세요,
zh_hans: 请选择国家/地区！

# 发送成功
source: Successfully sent
ja: 送信成功
ko: 발송하였습니다
zh_hans: 发送成功

# 重新发送
source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 발송하기
zh_hans: 重新发送

# 国家代码
source: country code
ja: 国家コード
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码

# 账户注册
source: Account Registration
ja: アカウント登録
ko: 계정 등록하기
zh_hans: 账户注册

# 账户名(6-12位的字符，包含a-z,1-5)
source: Account(6-12 characters, a-z,1-5)
ja: アカウント名（6-12文字、a-z、1-5を含み）
ko: 계정 아이디(a-z, 1-5를 포함한 6-12개 문자)
zh_hans: 账户名(6-12位的字符，包含a-z,1-5)

# 设置登录密码(8-18位字符)
source: Password(8-18 characters)
ja: ログインパスワードを設定(8-18文字)
ko: 로그인 비밀번호 설정하기(8-18개 문자)
zh_hans: 设置登录密码(8-18位字符)

# 特殊的用户名不可注册
source: This account are hold by us
ja: 特別なユーザー名は登録できません
ko: 특별한 아이디는 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 特殊的用户名不可注册

# 请更换其他用户名再试
source: Please try another account
ja: 他のユーザー名を変えて再試行してください
ko: 다른 아이디로 바꿔고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请更换其他用户名再试

# 用户名不能为空！
source: Username cannot be empty!
ja: ユーザ名が空ではいけません！
ko: 아이디는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空！

# 用户名为6-12位的字符，包含a-z,1-5！
source: Account(6-12 characters, a-z,1-5)!
ja: ユーザ名は6-12桁の文字で、a-z、1-5が含まれています！
ko: 아이디는( a-z, 1-5를 포함한 6-12개 문자)입니다
zh_hans: 用户名为6-12位的字符，包含a-z,1-5！

# 请输入8-18位字符！
source: Please enter 8-18 characters
ja: 8-18桁の文字を入力してください！
ko: 8-18개 문자를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入8-18位字符！

# 注册失败！
source: Registration failed!
ja: 登録失敗！
ko: 등록하는데 실패하였습니다.
zh_hans: 注册失败！

# 注册成功！
source: Registered successfully!
ja: 登録成功！
ko: 등록되었습니다.
zh_hans: 注册成功！

# 账户名/邮箱/手机号
source: Account Name/Email/Mobile Number
ja: アカウント名/メールボックス/携帯番号
ko: 계정 아이디/이메일/휴대폰 번호
zh_hans: 账户名/邮箱/手机号

# 密码
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# 忘记密码？
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어버렸어요?
zh_hans: 忘记密码？

# 登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# 新用户注册
source: Register
ja: 新規ユーザー登録
ko: 신규 사용자 등록하기
zh_hans: 新用户注册

# 登录即表示您同意
source: Login means agree
ja: ログインしたら同意を表します
ko: 로그인하는 즉시 동의하는 걸로 간주합니다.
zh_hans: 登录即表示您同意

# 《钱包协议》
source: 《Wallet Agreement》
ja: 《ウォレットプロトコル》
ko: 《지갑 협정》
zh_hans: 《钱包协议》

# 密码不能为空！
source: The password cannot be empty!
ja: パスワードが空ではいけません！
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空！

# 没有更多数据
source: No More Data
ja: これ以上のデータがありません
ko: 더 많은 데이터는 없습니다.
zh_hans: 没有更多数据

# 登录失败！
source: Login failed!
ja: ログイン失敗！
ko: 로그인에 실패하였습니다.
zh_hans: 登录失败！

# 登录成功！
source: Login succeeded!
ja: ログイン成功！
ko: 로그인되었습니다.
zh_hans: 登录成功！

# 绑定手机
source: Bind the phone
ja: 携帯をバインディング
ko: 핸드폰 바인딩하기
zh_hans: 绑定手机

# 请先注册账号
source: Please register first
ja: まずアカウントを登録してください
ko: 아이디를 우선 등록하십시오.
zh_hans: 请先注册账号

# 绑定成功！
source: Binding succeeded!
ja: バインディング成功！
ko: 바인딩되었습니다.
zh_hans: 绑定成功！

# 绑定邮箱
source: Binding Mailbox
ja: メールアドレスをバインディング
ko: 이메일 바인딩하기
zh_hans: 绑定邮箱

# 邮箱
source: mailbox
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# 发送到邮箱
source: Verify
ja: メールアドレスに送ります
ko: 이메일로 발송하기
zh_hans: 发送到邮箱

# 请输入正确的邮箱！
source: Please use correct email address!
ja: 正しいメールアドレスを入力してください！
ko: 정확한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入正确的邮箱！

# 请填写验证码
source: Please fill in the verification code
ja: 認証コードを記入してください
ko: 인증번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填写验证码

# 千
source: K
ja: 千
ko: 천.
zh_hans: 千

# 百万
source: M
ja: 百万
ko: 백만
zh_hans: 百万

# 十亿
source: B
ja: 十億
ko: 십억
zh_hans: 十亿

# 兆
source: T
ja: メガ
ko: 조
zh_hans: 兆

# 地址
source: address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# 不是有效的
source: Invalid
ja: 有効ではありません
ko: 유효하지 않습니다.
zh_hans: 不是有效的

# 地址已复制
source: Address copied
ja: アドレスがコピーされました
ko: 주소를 복사하였습니다.
zh_hans: 地址已复制

# 按市值
source: Sort By Cap
ja: 市価によって
ko: 시가 기준
zh_hans: 按市值

# 按成交量
source: Sort By Volume
ja: 出来高によって
ko: 거래량 기준
zh_hans: 按成交量

# 到blockchain去查询详情>>
source: Go To blockchain for details>>
ja: blockchainに詳しい情報を調べに行きます>>
ko: blockchain을 통해 자세한 내용을 알아보기>>
zh_hans: 到blockchain去查询详情>>

# 到mgpchain去查询详情>>
source: Go To mgpchain for details>>
ja: mgpchainに詳しい情報を調べに行きます>>
ko: mgpchain을 통해 자세한 내용을 알아보기>>
zh_hans: 到mgpchain去查询详情>>

# 到mis-insight去查询详情>>
source: Go To mis-insight for details>>
ja: mis-insightに詳しい情報を調べに行きます>>
ko: mis-insight를 통해 자세한 내용을 알아보기>>
zh_hans: 到mis-insight去查询详情>>

# 到Etherscan去查询详情>>
source: Go to Etherscan for details>>
ja: Etherscanに詳しい情報を調べに行きます>>
ko: Etherscan을 통해 자세한 내용을 알아보기>>
zh_hans: 到Etherscan去查询详情>>

# ETH交易记录状态查询失败
source: Query ETH Txs Failed
ja: ETH取引記録状態を調べることが失敗
ko: ETH 거래내역 상태를 조회하는데 실패하였습니다.
zh_hans: ETH交易记录状态查询失败

# 因为系统原因, 无法访问相册
source: Unable to access the album for system reasons
ja: システムの理由でアルバムにアクセスできません
ko: 시스템상의 문제로 인해 앨범을 방문할 수 없습니다.
zh_hans: 因为系统原因, 无法访问相册

# 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - MisToken] 打开访问开关
source: Please go -> [Settings - Privacy - Camera - MisToken] Turn on the access switch
ja: 行き-> [設定 - プライバシー - カメラ - MisToken] に訪問スイッチを開きます
ko: [설정 - 프라이버시 - 카메라 - MisToken]로 들어가 접속 스위치를 켜주세요.
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - MisToken] 打开访问开关

# 我要转账
source: Transfer
ja: 振替したいです
ko: 계좌이체
zh_hans: 我要转账

# 我的收款码
source: Receipt code
ja: 私の入金コード
ko: 나이 수금 코드
zh_hans: 我的收款码

# 导出钱包
source: Export
ja: ウォレットをエクスポート
ko: 지갑 불러오기
zh_hans: 导出钱包

# 交易记录
source: Transaction record
ja: 取引記録
ko: 거래내역
zh_hans: 交易记录

# 钱包帐号注册中
source: Registring...
ja: ウォレットアカウント登録中
ko: 지갑 계정 등록 중
zh_hans: 钱包帐号注册中

# 确认中
source: Confirming
ja: 確認中
ko: 확인 중
zh_hans: 确认中

# 合约调用成功
source: Contract call succeeded
ja: 契約転用成功
ko: 컨트랙트 불러오기에 성공하였습니다.
zh_hans: 合约调用成功

# 合约调用失败
source: Contract call failed
ja: 契約転用失敗
ko: 컨트랙트 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 合约调用失败

# 输入助记词
source: Enter mnemonic
ja: ニーモニック言語を入力してください
ko: 연상기호 단어 입력하기
zh_hans: 输入助记词

# 开始导入
source: Import
ja: インポート開始
ko: 임포트 시작하기
zh_hans: 开始导入

# 请输入帐号对应的助记词或更换其他帐号！
source: Please use correct mnemonic or use another account
ja: アカウント対応のニーモニック言語を入力してください。または他のアカウントを交換してください！
ko: 계정에 해당하는 연상기호 단어를 입력하거나 다른 계정으로 바꾸십시오.
zh_hans: 请输入帐号对应的助记词或更换其他帐号！

# Mgp节点没得到
source: The Mgp node did not get
ja: Mgpノードが得られていません
ko: Mgp 노드를 얻지 못했습니다.
zh_hans: Mgp节点没得到

# 转账/收款成功
source: Transfer/Receipt Success
ja: 振替/入金成功
ko: 계좌이체/수금에 성공하였습니다.
zh_hans: 转账/收款成功

# 收款失败
source: Failed
ja: 入金失敗
ko: 수금에 실패하였습니다.
zh_hans: 收款失败

# 转账失败
source: Failed
ja: 振替失敗
ko: 계좌이체에 실패하였습니다.
zh_hans: 转账失败

# 转账/收款失败
source: Transfer/Receipt Failed
ja: 振替/入金失敗
ko: 계좌이체/수금에 실패하였습니다.
zh_hans: 转账/收款失败

# 支付信息
source: Info
ja: 支払情報
ko: 지불 정보
zh_hans: 支付信息

# 24h收益
source: 24h Gains
ja: 24h収益
ko: 24h 수익
zh_hans: 24h收益

# TOP395涨跌分布
source: TOP395
ja: TOP395騰落分布
ko: TOP395 등락 분포
zh_hans: TOP395涨跌分布

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# 输入钱包密码
source: Enter Wallet Password
ja: ウォレットパスワードを入力してください
ko: 지갑 비밀번호 입력하기
zh_hans: 输入钱包密码

# 支付详情
source: Payment Details
ja: 支払詳細
ko: 지불 세부 정보
zh_hans: 支付详情

# 不能给自己转账！
source: Can't transfer to yourself!
ja: 自分に振替できません！
ko: 본인에게 계좌이체할 수 없습니다.
zh_hans: 不能给自己转账！

# MGP帐号有误！
source: MGP account is incorrect!
ja: MGPアカウントが間違っています！
ko: MGP 계정이 잘 못 됐습니다.
zh_hans: MGP帐号有误！

# 请使用正确的助记词导入账号
source: Please use correct mnemonic
ja: 正しいニーモニック言語を使ってアカウントをインポートしてください
ko: 정확한 연상기호 단어로 계좌번호를 임포트하십시오.
zh_hans: 请使用正确的助记词导入账号

# 钱包密码(8-18位字符)
source: Password(8-18 characters)
ja: ウォレットパスワード（8-18文字）
ko: 지갑 비밀번호(8-18개 문자)
zh_hans: 钱包密码(8-18位字符)

# 导入新钱包
source: Import new wallet
ja: 新しいウォレットをインポート
ko: 신규 지갑 임포트하기
zh_hans: 导入新钱包

# 其他
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# 交易量
source: volume
ja: 取引量
ko: 거래량
zh_hans: 交易量

# 开盘价
source: open
ja: 始値
ko: 첫 거래가
zh_hans: 开盘价

# 涨幅额
source: amount
ja: 上げ幅額
ko: 상승폭 금액
zh_hans: 涨幅额

# 涨幅
source: Gains
ja: 上げ幅
ko: 상승폭
zh_hans: 涨幅

# 收盘价
source: close
ja: 終値
ko: 마지막 거래가
zh_hans: 收盘价

# 成交笔数(24h)
source: count(24h)
ja: 成約数(24h)
ko: 거래건수(24h)
zh_hans: 成交笔数(24h)

# 交易额
source: vol
ja: 取引額
ko: 거래액
zh_hans: 交易额

# 净流入
source: netInflow
ja: 浄流入
ko: 순유입
zh_hans: 净流入

# 没有数据
source: No data
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有数据

# 热门板块
source: Hot
ja: 人気プレート
ko: 인기 종목
zh_hans: 热门板块

# 板块名称
source: Name
ja: プレート名
ko: 종목 이름
zh_hans: 板块名称

# 板块涨跌
source: Gains
ja: プレート騰落
ko: 종목 등락
zh_hans: 板块涨跌

# 最佳币种
source: symbol
ja: ベスト通貨
ko: 최상의 통화 종류
zh_hans: 最佳币种

# 币种
source: name
ja: 貨幣種類
ko: 통화 종류
zh_hans: 币种

# 最佳币种涨跌
source: rate
ja: ベスト通貨の騰落
ko: 최상의 통화 종류 등락
zh_hans: 最佳币种涨跌

# 流通市值
source: Cap
ja: 流通相場
ko: 유통 시가
zh_hans: 流通市值

# 行情走势
source: Market
ja: 相場の動き
ko: 시세 동향
zh_hans: 行情走势

# 总额(24h)
source: vol(24h)
ja: 総額(24h)
ko: 총금액(24h)
zh_hans: 总额(24h)

# 成交量(24h)
source: count(24h)
ja: 出来高(24h)
ko: 거래량(24h)
zh_hans: 成交量(24h)

# 最低价
source: low
ja: 最低価格
ko: 최저가
zh_hans: 最低价

# 请稍后，正在查询帐号信息
source: wating...
ja: ちょっと待ってください、アカウント情報を調べています
ko: 계정 정보 조회 중입니다. 잠시만 기다려주십시오.
zh_hans: 请稍后，正在查询帐号信息

# 没有MGP钱包
source: No MGP wallets
ja: MGPウォレットがありません
ko: MGP 지갑이 없습니다
zh_hans: 没有MGP钱包

# 买卖
source: Trades
ja: 取引
ko: 매매
zh_hans: 买卖

# 卖出量
source: sell amount
ja: 販売量
ko: 매출량
zh_hans: 卖出量

# 卖出价
source: sell price
ja: 販売価格
ko: 매출가
zh_hans: 卖出价

# 买入量
source: buy amount
ja: 購入量
ko: 매입량
zh_hans: 买入量

# 买入价
source: buy price
ja: 購入価格
ko: 매입가
zh_hans: 买入价

# 热门搜索
source: Hot
ja: 人気検索
ko: 인기 검색
zh_hans: 热门搜索

# 24h涨跌
source: 24h Gains
ja: 24h騰落
ko: 24h 등락
zh_hans: 24h涨跌

# 搜索历史
source: History
ja: 検索履歴
ko: 검색 이력
zh_hans: 搜索历史

# 清空搜索历史
source: clear
ja: 検索履歴をクリア
ko: 검색 이력 비우기
zh_hans: 清空搜索历史

# 请先添加自选
source: Please add your own choice first
ja: まず自己選択を追加してください
ko: 먼저 '자기 선택'을 추가하십시오.
zh_hans: 请先添加自选

# 编辑自选
source: Edit
ja: 自己選択を編集します
ko: 자기 선택 편집하기
zh_hans: 编辑自选

# 名称
source: Name
ja: 名前
ko: 명칭
zh_hans: 名称

# 置顶
source: Top
ja: トップに置きます
ko: 최상위로 설정하기
zh_hans: 置顶

# 拖动
source: Drag
ja: ドラッグ
ko: 드래그
zh_hans: 拖动

# 删除成功
source: Deleted successfully
ja: 削除成功
ko: 삭제되었습니다.
zh_hans: 删除成功

# 全选
source: Select All
ja: 全部選択
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# 市值
source: Market
ja: 市価
ko: 시가
zh_hans: 市值

# 市场
source: Market
ja: 市場
ko: 시장
zh_hans: 市场

# 综合
source: More
ja: 総合
ko: 종합
zh_hans: 综合

# 今日涨跌
source: Today Gains
ja: 今日の騰落
ko: 오늘 등락
zh_hans: 今日涨跌

# 24h成交量
source: 24h volume
ja: 24h出来高
ko: 24h 거래량
zh_hans: 24h成交量

# 24h交易额
source: 24h amount
ja: 24h取引額
ko: 24h 거래액
zh_hans: 24h交易额

# 资金流入榜
source: Inflow
ja: 資金流入ランキング
ko: 자금 유입 차트
zh_hans: 资金流入榜

# 涨幅榜
source: Increase
ja: 上げ幅ランキング
ko: 상승폭 차트
zh_hans: 涨幅榜

# 跌幅榜
source: falling
ja: 下げ幅ランキング
ko: 하락폭 차트
zh_hans: 跌幅榜

# 资金流出榜
source: flow
ja: 資金流出ランキング
ko: 자금 유출 차트
zh_hans: 资金流出榜

# 暂不支持趋势图
source: No Kline data
ja: トレンドチャートはまだサポートされていません
ko: 런차트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持趋势图

# MISTOKEN区块链浏览器
source: MISTOKEN Blockchain Browser
ja: MISTOKENブロックチェーンブラウザ
ko: MISTOKEN 블록체인 브라우저
zh_hans: MISTOKEN区块链浏览器

# 更多
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh_hans: 更多

# 待执行
source: To be executed
ja: 実行待ち
ko: 실행 대기 중
zh_hans: 待执行

# TOP500涨跌分布
source: TOP500
ja: TOP500騰落分布
ko: TOP500 등락 분포
zh_hans: TOP500涨跌分布

# 上涨数量：
source: Rises
ja: 上げ数：
ko: 상승 수량：
zh_hans: 上涨数量：

# 下跌数量：
source: Falls
ja: 下げ数：
ko: 하락 수량：
zh_hans: 下跌数量：

# 成交：
source: Complete
ja: 成約：
ko: 거래 성사：
zh_hans: 成交：

source: 中文
ja: 中国語
ko: 중국어

# 英文
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英文

# 暂无缓存,您无需清理~
source: No cache yet, you don't need to clean up~
ja: キャッシュがありませんので、クリアする必要がありません~
ko: 캐시가 없어 삭제할 필요가 없습니다~
zh_hans: 暂无缓存,您无需清理~

# 保存成功
source: Save success
ja: 保存成功
ko: 저장되었습니다.
zh_hans: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
ja: 保存失敗
ko: 저장에 실패하였습니다.
zh_hans: 保存失败

# 文件不存在！
source: The file does not exist!
ja: ファイルは存在しません！
ko: 파일 존재하지 않습니다.
zh_hans: 文件不存在！

# 首页
source: Home
ja: ホームページ
ko: 메인 페이지
zh_hans: 首页

# 行情
source: Market
ja: 相場
ko: 시세
zh_hans: 行情

# 低
source: L
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低

# 全网实时价格，24h涨幅
source: Current Paice, 24h Gains
ja: 全ネットのリアルタイム価格、24h上げ幅
ko: 전체 네트워크 실시간 가격, 24h 상승폭
zh_hans: 全网实时价格，24h涨幅

# 高
source: H
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高

# 添加自选
source: Pick Favorite
ja: 自己選択を追加
ko: 자기 선택 추가하기
zh_hans: 添加自选

# 交易数据统计信息上传失败
source: Transaction data statistics failed to upload
ja: 取引データ統計情報のアップロードに失敗しました
ko: 거래 데이터 통계 정보를 업로드하는데 실패하였습니다.
zh_hans: 交易数据统计信息上传失败

# 应用
source: DAPP
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用

# 导入钱包数量达到上限！
source: Up to the maximum number of imported wallets!
ja: インポートするウォレットの数が上限に達しました！
ko: 임포트하는 지갑 수량이 상한에 도달하였습니다.
zh_hans: 导入钱包数量达到上限！

# 我的
source: My
ja: 私の
ko: 나의
zh_hans: 我的

# 请输入助记词！
source: Enter mnemonic
ja: ニーモニック言語を入力してください！
ko: 연상기호 단어를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入助记词！

# 正在创建钱包...
source: wating...
ja: ウォレットを作成しています...
ko: 지갑 만드는 중...
zh_hans: 正在创建钱包...

# 请先创建/导入钱包
source: Please create/import wallet
ja: まずウォレットを作成/インポートしてください
ko: 우선 지갑을 만들기/임포트하십시오.
zh_hans: 请先创建/导入钱包

# 导入出错,助记词错误！
source: mnemonic error!
ja: インポートエラー、ニーモニック言語エラー！
ko: 임포트에 오류가 생겼습니다. 연상기호 단어가 틀렸습니다.
zh_hans: 导入出错,助记词错误！

# 导入成功！
source: Imported success!
ja: インポート成功！
ko: 임포트되었습니다.
zh_hans: 导入成功！

# 失败
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패하였습니다.
zh_hans: 失败

# 成功
source: success
ja: 成功
ko: 성공하였습니다.
zh_hans: 成功

# 收款成功
source: Received
ja: 入金成功
ko: 수금되었습니다.
zh_hans: 收款成功

# 转账成功
source: Transferred
ja: 振替成功
ko: 계좌이체되었습니다.
zh_hans: 转账成功

# 旷工费用：
source: Gas fee:
ja: 欠勤費用：
ko: 무단결근 비용：
zh_hans: 旷工费用：

# 收款地址：
source: To:
ja: 入金先：
ko: 수금 주소：
zh_hans: 收款地址：

# 付款地址：
source: From:
ja: 支払先：
ko: 지불 주소：
zh_hans: 付款地址：

# 备注：
source: Memo:
ja: 備考：
ko: 비고：
zh_hans: 备注：

# 交易号：
source: TxID:
ja: 取引番号：
ko: 거래번호：
zh_hans: 交易号：

# 区块：
source: Block:
ja: ブロック：
ko: 블록：
zh_hans: 区块：

# 金额
source: Balance
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额

# 全部
source: All
ja: 全部
ko: 전체
zh_hans: 全部

# 转出
source: out
ja: 送金
ko: 전출
zh_hans: 转出

# 转入
source: in
ja: 入金
ko: 전입
zh_hans: 转入

# 输入金额
source: Enter amount
ja: 金額を入力
ko: 금액을 입력하십시오
zh_hans: 输入金额

# （选填）
source: (optional)
ja: （オプション）
ko: (선택 기입)
zh_hans: （选填）

# 手续费
source: Handling fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hans: 手续费

# 慢
source: slow
ja: 遅い
ko: 느림
zh_hans: 慢

# 快
source: fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh_hans: 快

# 转账
source: Transfer
ja: 振替
ko: 계좌이체
zh_hans: 转账

# 转账金额错误！
source: amount wrong!
ja: 振込金額が間違っています！
ko: 계좌이체 금액이 틀렸습니다.
zh_hans: 转账金额错误！

# 请填写转账地址！
source: address wrong!
ja: 振込先を記入してください！
ko: 계좌이체 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请填写转账地址！

# 请输入密码！
source: Please set password!
ja: パスワードを入力してください！
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入密码！

# 密码错误！
source: wrong password!
ja: パスワードが間違っています！
ko: 밀번호가 틀렸습니다.
zh_hans: 密码错误！

# 交易已广播
source: Transaction has been broadcast
ja: 取引はすでに通知されました
ko: 거래가 이미 브로드캐스팅되었습니다.
zh_hans: 交易已广播

# 交易创建失败！
source: Transaction creation failed!
ja: 取引の作成に失敗しました！
ko: 거래 생성에 실패하였습니다.
zh_hans: 交易创建失败！

# 温馨提示
source: Warm tips
ja: ご注意ください
ko: 팁
zh_hans: 温馨提示

# 确定
source: OK
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定

# 未检测到您的摄像头
source: No camera detected
ja: あなたのカメラが検出されていませんでした
ko: 귀하의 카메라가 인식되지 못 했습니다.
zh_hans: 未检测到您的摄像头

# 钱包密码
source: Password
ja: ウォレットパスワード
ko: 지갑 비밀번호
zh_hans: 钱包密码

# 重复输入密码
source: Confirm password
ja: パスワードを再入力します
ko: 비밀번호 다시 입력하기
zh_hans: 重复输入密码

# 密码提示信息
source: Password hint
ja: パスワード提示メッセージ
ko: 비밀번호 안내 정보
zh_hans: 密码提示信息

# 输入private Key文件内容至输入框。或通过扫描PrivateKey内容生成的二维码录入。请留意字符大小写。
source: Enter the contents of the private key file into the input box. Or enter the QR code generated by scanning the contents of the PrivateKey. Please pay attention to the character case.
ja: private Keyファイルの内容を入力ボックスに入力します。またはPrivateKeyをスキャンしてQRコードを作成して入力します。文字の大文字と小文字に注意してください。
ko: private Key 파일 내용을 입력창에 입력하거나 PrivateKey 내용에 따라 생성된 QR코드를 스캔하여 접속하십시오. 대문자, 소문자를 잘 구분하십시오.
zh_hans: 输入private Key文件内容至输入框。或通过扫描PrivateKey内容生成的二维码录入。请留意字符大小写。

# 使用助记词导入的同时可以修改钱包密码
source: You can modify the wallet password while importing with mnemonic
ja: ニーモニック言語を使ってインポートしながらウォレットのパスワードを変更できます
ko: 연상기호 단어를 이용하여 임포트하는 동시에 지갑 비밀번호를 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 使用助记词导入的同时可以修改钱包密码

# 导入BITCOIN钱包
source: Import BITCOIN Wallet
ja: BITCOINウォレットをインポート
ko: 임포트 BITCOIN 지갑
zh_hans: 导入BITCOIN钱包

# 助记词
source: Mnemonic
ja: ニーモニック言語
ko: 연상기호 단어
zh_hans: 助记词

# 私钥
source: Private Key
ja: シークレットキー
ko: 개인키
zh_hans: 私钥

# 创建钱包
source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成
ko: 지갑 만들기
zh_hans: 创建钱包

# 请输入正确的助记词！
source: Please enter the correct mnemonic!
ja: 正しいニーモニック言語を入力してください！
ko: 정확한 연상기호 단어를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的助记词！

# 导入失败！钱包已存在！
source: Wallet already exists!
ja: インポート失敗！ウォレットは既に存在します！
ko: 임포트에 실패하였습니다. 지갑이 이미 존재합니다.
zh_hans: 导入失败！钱包已存在！

# 导入失败！
source: Import failed!
ja: インポート失敗！
ko: 임포트에 실패하였습니다.
zh_hans: 导入失败！

# 请输入正确格式的私钥！
source: Please enter the private key in the correct format!
ja: 正しいフォーマットのシークレットキーを入力してください！
ko: 정확한 형식의 개인키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确格式的私钥！

# 复制粘贴以太坊钱包Keystore文件内容至输入框，或通过扫描Keystore内容生成的二维码录入
source: Copy and paste the contents of the Ethereum wallet keystore file into the input box, or enter the QR code generated by scanning the Keystore content to enter
ja: イーサウォレットKeystoreのファイル内容をコピーして力ボックスに貼り付け、またはKeystore内容をスキャンしてQRコードを作成して入力します。
ko: 이더리움 지갑 Keystore 파일 내용을 복사하여 입력창에 붙여 넣거나 Keystore 내용에 따라 생성한 QR코드를 스캔하여 입력하십시오.
zh_hans: 复制粘贴以太坊钱包Keystore文件内容至输入框，或通过扫描Keystore内容生成的二维码录入

# 导入ETHEREUM钱包
source: Import ETHEREUM Wallet
ja: ETHEREUMウォレットをインポート
ko: 임포트 ETHEREUM 지갑
zh_hans: 导入ETHEREUM钱包

# 确认密码
source: Confirm password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인하기
zh_hans: 确认密码

# 以太坊钱包
source: Ethernet wallet
ja: イーサウォレット
ko: 이더리움 지갑
zh_hans: 以太坊钱包

# 比特币钱包
source: Bitcoin wallet
ja: ビットコインウォレット
ko: 비트코인 지갑
zh_hans: 比特币钱包

# 导入钱包
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート
ko: 임포트 지갑
zh_hans: 导入钱包

# 导出
source: Export
ja: エクスポート
ko: 불러오기
zh_hans: 导出

# 请输入密码
source: Please input a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入密码

# 二维码
source: QRcode
ja: QRコード
ko: QR코드
zh_hans: 二维码

# 完成
source: Complete
ja: 完成
ko: 완성
zh_hans: 完成

# 钱包地址
source: address
ja: ウォレットアドレス
ko: 지갑 주소
zh_hans: 钱包地址

# 你可以在一个比特币钱包下添加多个不同的子地址来避免地址重用以及保护您的隐私 标记 * 为未使用过的地址 选中的地址将作为默认地址显示在收款页面
source: You can add multiple different sub-addresses under one bitcoin wallet to avoid address reuse and protect your privacy. markup* is an unused address the selected address will be displayed as the default address on the payment page
ja: ビットコインウォレットに、アドレスの再使用を避けてプライバシーを守るために、複数の異なるサブアドレスを追加することができます また、* を未使用のアドレスとしてマークします 選択されたアドレスは、デフォルトアドレスとしてレジスターページに表示されます
ko: 하나의 비트코인 지갑에 여러 개의 다양한 서브 주소를 추가하여 주소 재사용을 방지하고 프라이버시를 보호하십시오. 마크 *는 사용한 적이 없는 주소입니다. 선택한 주소를 기본 주소로 하여 수금 페이지에 표시됩니다.
zh_hans: 你可以在一个比特币钱包下添加多个不同的子地址来避免地址重用以及保护您的隐私 标记 * 为未使用过的地址 选中的地址将作为默认地址显示在收款页面

# 子地址
source: Child Address
ja: サブアドレス
ko: 서브 주소
zh_hans: 子地址

# 导出私钥
source: Export private key
ja: シークレットキーをエクスポート
ko: 개인키 불러오기
zh_hans: 导出私钥

# 导出助记词
source: Export mnemonic
ja: ニーモニック言語ををエクスポート
ko: 연상기호 단어 불러오기
zh_hans: 导出助记词

# 温馨提示：私钥相当于您的银行卡密码，请妥善保管！(切勿截图、存储到网络硬盘、微信等传输！)
source: Tips: The private key is equivalent to your bank card password, please keep it safe! (Do not take screenshots, store to network hard drive, WeChat, etc.!)
ja: ご注意：シークレットキーはキャッシュカードのパスワードに相当します。大切に保管してください！（スクリーンショット、ネットワークハードディスク、WeChatなどに保存して転送しないでください！)
ko: 팁：개인키는 본인의 은행 카드 비밀번호와 비슷하여 잘 보관하십시오. (캡처하여 웹하드에 저장하거나 위챗 등으로 전송하지 마십시오.)
zh_hans: 温馨提示：私钥相当于您的银行卡密码，请妥善保管！(切勿截图、存储到网络硬盘、微信等传输！)

# 温馨提示：助记词相当于您的银行卡密码，请妥善保管！(切勿截图、存储到网络硬盘、微信等传输！)
source: Tips: mnemonic is equivalent to your bank card password, please keep it safe! (Do not take screenshots, store to network hard drive, WeChat, etc.!)
ja: ご注意：ニーモニック言語はキャッシュカードのパスワードに相当します。大切に保管してください！（スクリーンショット、ネットワークハードディスク、WeChatなどに保存して転送しないでください！)
ko: 팁：연상기호 단어는 본인의 은행 카드 비밀번호와 비슷하여 잘 보관하십시오. (캡처하여 웹하드에 저장하거나 위챗 등으로 전송하지 마십시오.)
zh_hans: 温馨提示：助记词相当于您的银行卡密码，请妥善保管！(切勿截图、存储到网络硬盘、微信等传输！)

# 导出Keystore
source: Export Keystore
ja: Keystoreをエクスポート
ko: Keystore 불러오기
zh_hans: 导出Keystore

# 离线保存 切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险
source: Offline save Do not save to mail, notepad, web disk, chat tool, etc., very dangerous
ja: オフライン保存 メールボックス、メモ帳、ネットディスク、チャットツールなどには絶対に保存しないでください，非常に危険ですので
ko: 오프라인 저장하기 이메일, 메모장, 웹하드, 메신저 등에 저장하면 아주 위험합니다.
zh_hans: 离线保存 切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险

# 请勿通过网络工具传输 请勿通过网络工具传输，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失。建议离线设备通过二维码方式传输。
source: Do not transmit via network tools Do not transmit through network tools. Once hacked, it will cause irreparable asset loss. It is recommended that offline devices be transmitted by QR code.
ja: ネットワークツールを通じて転送しないでください ネットワークツールを通じて転送しないでください，ハッカーに取得されると、取り返すことができない資産損失を引き起こします。オフラインデバイスでQRコードで伝送することを提案します。
ko: 웹툴로 전송하지 마십시오. 웹툴로 전송하지 마십시오. 해커에게 노출되면 되돌릴 수 없는 자산 손실이 발생할 수 있습니다. 오프라인 장비는QR코드 방식으로 전송하는 것을 추천합니다.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输 请勿通过网络工具传输，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失。建议离线设备通过二维码方式传输。

# 密码管理工具保存 建议使用密码管理工具管理
source: Password Management Tool Save Recommended to use the password management tool to manage
ja: パスワード管理ツール保存 パスワード管理ツールを使って管理することを提案します
ko: 비밀번호 관리툴 저장하기 비밀번호 관리툴로 관리하는 것을 추천합니다.
zh_hans: 密码管理工具保存 建议使用密码管理工具管理

# 复制Keystore
source: Copy Keystore
ja: Keystoreをコピー
ko: Keystore 복사하기
zh_hans: 复制Keystore
